PROTO-HISTORIA:

x#y -> x se refiere a la línea del csv; y a la parte de la historia; % referencia a la línea csv, habilidad, valor a subir; & el tipo de estado al que vamos, 1 es texto, 2 es pelea.

PARTE 1
1#1     Manolito es un chaval que vive en Despeña Perros, su padre médico le enseña desde pequeño su profesión, vive además con su madre y su hermano, Helena y Juan. Tiene una muy buena relación con su hermano, quien siempre le alegra puesto que es un sad boy. Su padre está en contra de la guerra, pues quita vidas y él piensa que las vidas no deben desperdiciarse, pero Manolito siente atracción por el arte de la lanza. Hoy no hay pacientes en la consulta por lo que decide irse, ¿qué prefieres hacer? 
    - Jugar con Juan % 3 1 4 &  1
    - Ayudar a tu padre % 3 1 2 & 1
    - Practicar con la lanza % 2 0 0 & 1

2#1.1   Manolito se fue cerca de los cultivos para poder practicar lejos de la vista de su padre. Pero entonces llegó uno de los niños mayores que se río de él  y le empujó. ¿Qué hace manolito?
    - Levantarse y pegarle con la lanza. % 3 2 3 & 2
    - Intentar hablar con él e intimidarlo. % 3 1 1 & 1
    - Huir rápido para no que no le haga daño. % -3 1 4 & 1

3#2.0   De repente suenan las campanas del ayuntamiento. Rápidamente Manolito se va con la familia a la plaza del pueblo y se sorprende al ver al alto mariscal Amancio del ejército de la Sal. Cuando todos están sentados aparece Cayetano, MI enemigo máximo, la persona que más odio, quien saluda a Amancio, el estoico militar, y empieza a hablar. Tras acabar todos miramos a mi hermano, el cual en contra de su voluntad ha sido reclutado para el ejército. Mis padres y yo petrificados no sabemos qué hacer. ¿Qué hago?
    - No hago nada y dejo morir a mi hermano. % 0 0 0 & 3 
    - Me levanto y me presento voluntario para salvarlo. % 4 0 0 & 1
    - Me levanto y salto a pegar a Cayetano y me reclutan también por agresión. % 4 1 4 & 1

PARTE 2
h

