Manolito es un chaval que vive en Despena Perros, su padre medico le ensena desde pequeno su profesion, vive ademas con su madre y su hermano, Helena y Juan. Tiene una muy buena relacion con su hermano, quien siempre le alegra puesto que es un sad boy. Su padre esta en contra de la guerra, pues quita vidas y el piensa que las vidas no deben desperdiciarse, pero Manolito siente atraccion por el arte de la lanza. Hoy no hay pacientes en la consulta por lo que decide irse, ?Que prefieres hacer? 
Manolito se fue cerca de los cultivos para poder practicar lejos de la vista de su padre. Pero entonces llego uno de los ninos mayores que se rio de el  y le empujo. ?Que hace manolito?
De repente suenan las campanas del ayuntamiento. Rapidamente Manolito se va con la familia a la plaza del pueblo y se sorprende al ver al alto mariscal Amancio del ejercito de la Sal. Cuando todos estan sentados aparece Cayetano, MI enemigo maximo, la persona que mas odio, quien saluda a Amancio, el estoico militar, y empieza a hablar. Tras acabar todos miramos a mi hermano, el cual en contra de su voluntad ha sido reclutado para el ejercito. Mis padres y yo petrificados no sabemos que hacer. ?Que hago?
Nos encontramos en marcha hacia la batalla, mi hermano es uno de los mensajeros y por suerte no tendra que combatir. Yo en cambio me encuentro en segunda linea como apoyo, y me siento:
Justo en mitad de la batalla tropiezo y me caigo, perdiendo mi arma. Cuando al levantarme me fijo en que empiezan a enviar a los mensajeros al frente, y observo que uno de ellos es mi hermano. Quiero llegar hacia el pero tendre que luchar, ?que decido?:
Voy corriendo herido y cansado a por mi hermano, y justo cuando estoy a punto de alcanzarlo veo como muere por una flecha. Lleno de dolor me arrodillo ante el y:
Tras 3 años de batalla hoy por fin sera mi ultima, conseguire destacar lo suficiente para que me lleven a las Faldas Elevadas y me hare con una hoja luminosa. Pero antes tendre que ganar esto. Ya en medio del combate me fijo en un joven recluta asustado:
Al replegarte te das cuenta de que estais perdiendo y se esta yendo abajo la moral de los hombres, decides:
Finaliza la batalla y te das cuenta de que nadie ha ganado, sino que todos las personas presentes hemos perdido, te vienes abajo y ves un oscuro agujero dentro de ti, al fondo ves a tu hermano muerto y ya no puedes mas. En ese instante de duda aparece una luz azul, que parece como si el viento tomase vida y:
